https://docs.github.com/pt/pages/quickstart

Por padrão, o título do site é username.github.io. 

Altere o título editando o arquivo _config.yml no repositório. 
Você também pode adicionar uma descrição para o seu site.

Clique na guia Código do repositório.

Na lista de arquivos, clique em _config.yml para abrir o arquivo.

Clique em  para editar o arquivo.

O arquivo _config.yml já contém uma linha que especifica o tema do site. Adicione uma nova linha com title: seguida do título desejado. Adicione uma nova linha com description: seguida da descrição desejada. Por exemplo:

theme: jekyll-theme-minimal
title: Octocat's homepage
description: Bookmark this to keep an eye on my project updates!
Quando finalizar a edição do arquivo, clique em Confirmar alterações.
